Assignment - 2 (Comfortable Words)

💡Objective:
To improve your knowledge of collection types (set), boolean logic and raise your awareness of "ten fingers keyboard".
After finishing the task correctly, then submit your answer (code) as a plain text which shows you did correctly.
Task : Find out if the given word is "comfortable words" in relation to the ten-finger keyboard use.

A comfortable word is a word which you can type always alternating the hand you type with (assuming you type using a Q-keyboard and use of the ten-fingers standard).
The word will always be a string consisting of only letters from a to z.
Write a program to returns True if it's a comfortable word or False otherwise.
Examples
Given  word	Desired Output (explanation)
tester	False (uses only left-hand fingers)*
polly	False (uses only right-hand fingers)*
clarusway	True (uses both hand fingers)*Note : Do a quick research on ten-fingers keyboard usage. * the explanation doesn't need to be in the output.


Ödev - 2 (Rahat Kelimeler)

💡Objective:
Senin geliştirmek için bilgi  ve  toplama türleri ( set), boolean mantık ve sizin bilinçlendirmek "on parmak klavye" .
Görevi doğru bir şekilde tamamladıktan sonra, yanıtınızı (kodunuzu) doğru yaptığınızı gösteren düz bir metin olarak gönderin.
Görev:  Verilen on parmak klavyesi kullanımı ile ilgili olarak word" rahat kelimeler " olup olmadığını öğrenin .

Bir rahat bir kelime size (on-parmak standart bir Q-klavye ve kullanım kullanarak tip varsayılarak) ile tip el değişen zaman tip bir kelimedir.
Sözcük her zaman yalnızca - arasındaki harflerden oluşan bir dize a olacaktır z.
TrueRahat bir kelime ya da Falsebaşka bir şeyse geri dönmek için bir program yazın .
Örnekler
verilmiş  word	İstenen Çıktı (açıklama)
test cihazı	False (yalnızca sol parmakları kullanır) *
papağan	False (yalnızca sağ parmakları kullanır) *
clarusway	True (her iki el parmakını kullanır) *Not : On parmaklı klavye kullanımı hakkında hızlı bir araştırma yapın. * açıklamanın çıktıda olması gerekmez.